allora ciao, sono muto

pv,storage: 20
pv,load: 20
microchp,load: 30
gaschp,microchp,storage: 15
gaschp,storage,load: 15
gaschp : 20

40 pv
50 st
65 load
50 gas
45 micro

caro diario,
sono ormai diversi giorni che sono rinchiuso qui. non ricordo più la sensazione della luce del sole sul volto.
voglio i biscotti.
voglio guardare il maurizio costanzo show.
coi biscotti.
sono tenuto prigioniero da una viandante del futuro, una tale "Miss Tomato". mi costringe da giorni a fare le liste della spesa, ma poi va a finire che non ci si va a fare sta spesa e poi senza nutella
un giorno di questi le faccio trovare il sedano sotto il cuscino
continua a parlare di ciambelle, cia,belle ciambelle, ma io ste minchia di ciambelle alla crema non le ho ancora viste porca troia

firmato: balasso
